# Элементы Страницы "Сила Баланса" - наличие на странице

## Тест-кейс: 846883

- **ID (global):** 846883
- **UUID:** cb5b29a7-faac-45d2-816f-ca4eebb256f7
- **Название:** Элементы Страницы "Сила Баланса" - наличие на странице
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** High
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

### Шаги:

| #   | Действие                                     | Ожидаемый результат       |
| --- | -------------------------------------------- | ------------------------- |
| 1   | Открыть страницу "Сила Баланса"              | Страница загружена        |
| 2   | Проверить наличие всех элементов на странице | Все элементы присутствуют |

### Постусловие:

### Теги: regress
